No es eso.
Tengo que levantarme temprano mañana.
Estoy un poco cansado.
Deberías acostarte temprano también.
Oh, tengo mucho sueño.
Deberías dormir también.
Xiao Ya, ¿has terminado de comer?
¿Qué es?
Hoy el tío te va a sacar.
para comprar algo de ropa nueva.
No es necesario, tengo mucha ropa.
Desde que me casé con tu mamá,
No te he comprado ningún regalo nuevo.
Resulta que hoy estoy libre.
¿Qué tal nosotros tres?
salir de compras?
Así es, Xiao Ya.
Sólo escucha a tu tío.
Tiene buenas intenciones, ya sabes.
Pero hoy necesito hacerle compañía a tu tía.
así que no me uniré a ti.
Ya me voy.
Muy bien, adiós.
Oye,
Xiaoya.
¡No me toques!
Xiao Ya, no te enfades.
Puedes elegir lo que quieras aquí.
Te lo compraré todo.
Puedo comprar lo que necesite yo mismo.
No te molestes.
Como padre, comprándote un bolso
no debería ser un problema, ¿verdad?
Bueno, bueno, Li Xiao Ya.
Para que puedas permitirte el lujo de comprar
¿En un centro comercial tan elegante ahora?
Ya veo, has conseguido un sugar daddy, ¿eh?
No es lo que piensas.
Deja de fingir.
Aquí todos somos amantes, lo entiendo.
Oye, guapo.
¿Qué tal
¿Me consideras a mí en su lugar?
Conozco muchos más trucos que Li Xiao Ya.
Te garantizo que te cuidaré muy bien.